que retroceder
a las restricciones
que afecta ya a casi 90 personas.
En Lleida son dos los nuevos focos
en un grupo de temporeros
y otros,
dos nuevos brotes,
uno en Málaga y otro en Valencia.
Sanidad asegura que la situación
la posibilidad de volver
al estado de alarma.
El gobierno no está estudiando
el estado de alarma.
Afortunadamente,
la situación epidemiológica
la pandemia está controlada.
-Como animales.
Son las condiciones de vida
en la recogida de la fruta.
Su precaria situación hace
sea aún más profunda
el Banco de España
apuesta por mantener las ayudas
a las empresas viables
y a los sectores que más contribuyan
de magnitud
ha sacudido esta tarde
sur del país.
Con fuerza también en la capital
ni heridos graves.
A pesar de la magnitud, superior al
en la Cámara de los Comunes
el anuncio de que el 4 de julio
se reabrirán
que se considera
distancia mínima de seguridad
congregaciones.
- Me lo esperaba más barullo,
nos han separado.
Acaban de terminar el primer
cómo ha ido la jornada.
-Todas las playas del área
durante la noche
para evitar así
de la verbena de San Juan.
Una medida de seguridad
a fase 2: es Bajo Aragón-Caspe,
en Zaragoza, que se suma a las tres
en la desescalada.
Débora Sebastián hay 11 contagios
en total 133 personas,
en las 4 comarcas desde el viernes.
-Aquí se ha notificado 11 nuevos
afectadas
unida a la movilidad diaria de los
a las restricciones
de la fase 2.
El gobierno de Aragón recomienda no
higiene
y han apelado a la responsabilidad
sigue creciendo.
En total tiene 122 casos positivos,
ha llevado al retroceso
a la fase dos
y de la incidencia
no es por ahora preocupante
de sistema sanitario.
Sin embargo, sí que hay un riesgo
de la posibilidad
de los que solo dos tienen síntomas.
-Actualmente se están haciendo PCR
de la empresa hortofrutícola
de Zaidín, origen del brote.
Se realizan las pruebas de los
brote.
En este centro de Cruz Roja de
domingo.
En esta empresa de carne de Valencia
pruebas
a los trabajadores de la fábrica
y esperar el resultado de más de 100
dirección del centro,
cuentan con apoyo de enfermeras.
Los otros 2 brotes son entre
granja escuela.
El 80% de las plazas ocupadas de
contaba con el distintivo verde,
que indica que el centro
se detectaron la semana pasada.
7 días antes empezaron las visitas,
aunque el centro niega
con todas las normas que dijimos;
es muy difícil
13 han dado positivo.
Están aislados,
excepto 4, que han sido trasladados
contagiados.
Qué ha ocurrido,
es que lo diferente
entre ser residencia limpia a ahora
de contagio se multiplican.
El virus es igual de contagioso
y ahora no.
A la espera de saber
que está controlado
y, de momento,
en Lleida, entre temporeros.
Hay 31 positivos que ahora
y en una granja escuela.
Se llama Vida.
Como él, cientos de temporeros
al llegar a nuestro país.
-Como animales,
porque, en Salud Pública,
pandemia y precariedad
las distancias de seguridad
y, lo que es más preocupante,
la propagación del virus,
como, cuentan, ha ocurrido en Caspe.
Entre los compañeros
más cuidado.
En el campo hace mucho calor,
para respirar.
El de los jornaleros es uno
en su informe
sobre las consecuencias
pero también económicas.
-Las personas
son las mujeres,
los jóvenes y los migrantes.
Y en puestos como la Sanidad,
a 700 000 personas más
que a comienzos de año,
y que será una realidad
10 000 millones extra
para protección social.
La mitad, calculan,
en el estado de alarma.
-Es decir, estas personas
y eso creo que la sociedad
ha enseñado
crecerá más rápido
que en el peor momento
no prevé aplicar de nuevo
el estado de alarma,
salvo que la situación cambiará
son esporádicos
y pueden controlarse
ni en el corto ni en medio plazo,
volver a decretar
global del país
cambiara de forma
que tiene a su alcance
para frenar la transmisión
Sanidad de las últimas 24 horas
son estos.
Ha habido 108 contagios
hasta las 28.325
La pandemia avanza con rapidez,
sobre todo en Sudamérica
una primera oleada
han tenido que dar marcha atrás
con el foco de Pekín
que comenzó la semana pasada
y de Corea del Sur,
que ya reconoce su lucha contra
del virus igual de virulenta o más
que la anterior.
Mientras que Israel ha restringido
se han disparado.
Tampoco se libra Europa,
preocupación en Portugal porque
en el desconfinamiento
y ampliar restricciones en Lisboa.
En Alemania el contagio
a 600.000 personas.
En el mapa alemán del coronavirus,
la zona de la empresa de carne
por cada 100 000 habitantes,
multiplica por 5 el límite
1550 casos
entre los trabajadores
de Renania del Norte Westfalia
han decidido volver a cerrar
salas de exposiciones.
Durante una semana, además,
volverán a estar prohibidos
la situación,
extender los análisis de test
del contagio fuera de la empresa",
decía el Prsidente
donde la mascarilla es obligatoria,
no se cierran,
y también pueden abrir restaurantes
de la fábrica en Gütersloh:
también en la vecina Warendorf,
donde el nivel de contagios
que suman 600 000 habitantes,
pero se pide a la gente
las distancias,
con la colaboración de la gente
una segunda ola en Alemania.
El primer ministro
pubs y hoteles
se reabrirán el 4 de julio
se reduce de dos metros a uno.
Los británicos empezarán así
y gimnasios seguirán cerrados.
Boris Johnson ha dicho
a la evolución de la epidemia,
y se podrá dar marcha atrás.
El Congreso vota el jueves
el decreto que regulará
que vaya más allá.
Irene Francés,
qué condiciones ponen los populares
se siente a negociar
la bajada de impuestos y la reforma
se abre a aceptar
pero si no es solo un gesto vacío.
El apoyo que tiene garantizado el
contado con ellos.
El PSOE dice que no tiene la
pero con condiciones.
Casado pide a cambio
y extender los ERTE,
entre otras medidas.
"Estaríamos dispuesto a apoyarlo
con el Partido Popular".
"Pensamos que el decreto es
ante la reactivación económica
y la seguridad jurídica
pero no se fía.
Les acusa de tender una mano
contra los intereses de España.
"Yo creo que es gravísimo
de la oposición,
haya estado trabajando en Europa
en contra
en el voto de Vox,
que llevará más allá lo de los dos
no cabe otra cosa
mas que distancia infinita,
al Gobierno
molesta a Esquerra
con quienes acabarán coincidiendo.
"Al final acaban votando con VOX,
en este caso
cuál es el motivo real".
El resultado se sabrá el jueves
cuando se vote
Diego Pérez de los Cobos,
ha recurrido su destitución
de la Comandancia de Madrid
por no informar
Fernando Grande-Marlaska
el que resuelva el recurso.
El Congreso vota mañana
por este motivo.
Finalmente no habrá comisión
para tumbar la propuesta
de los grupos vascos
del gobierno de coalición
han vuelto a votar diferente.
Unidas Podemos apoyaba la comisión
por motivos -dicen-
que no tiene sentido investigar algo
que ya fue juzgado
ha echado el cierre.
Los grupos deben presentar mañana
PSOE y Unidas Podemos
están ultimando
a las grandes fortunas
que proponen los de Pablo Iglesias.
Hoy hemos oido en esa comisión,
los consejos del gobernador
para reparar la economía
incluye ingredientes
de ayudas a familias vulnerables
o la ampliación de los créditos
para una agenda de reformas
y medidas para moderar el déficit.
-Reducir el endeudamiento público
de consolidación fiscal adecuado.
Preservar el trabajo
por asegurar
la liquidez de las empresas
y en paralelo
además debería asegurarse
para las empresas.
A mayor inversión pública
que sugiere además revisar
algunos impuestos, como el IVA,
que pide
el Gobernador Banco de España
que el Gobierno ha aumentado
la rebaja de las cotizaciones
con menos de 50 trabajadores sería
del 40% por cada empleado que siga
que vuelvan a trabajar.
Esos porcentajes bajan al 30
que están cerca de cerrar
el acuerdo,
a falta de concretar
lo aprobaría en un consejo
de ministros extraordinario
probablemente esta semana porque
cuando caducan los ERTES actuales.
Y otra de las ayudas aprobadas
denuncian la existencia de mafias
que engañan a los inmigrantes
hacen cola desde el amanecer
para obtener estos papeles.
Creen que pueden conseguir
de empadronamiento.
-Para tener una ayuda para vivir.
-Yo quiero vivir en España.
Oenegés y organizaciones agrarias
que están siendo engañados.
-Esas personas que han venido
a tramitar el empadronamiento,
porque ellos ya vienen con contrato
son víctimas de intermediarios
que les cobran por cada transacción
o por ofrecerles
300 euros.
El ayuntamiento ha dispuesto
que les desborda.
El requisito para conseguir
país desde hace al menos un año.
El Gobierno ha asegurado
de los ciudadanos marroquíes
que, de forma individual,
decidan cruzar a Marruecos
sin embargo,
cree que las aglomeraciones
de suspender el Paso del Estrecho,
la ministra ha asegurado hoy
de los que quieran regresar
a su país
es distinto.
"Este año no habrá
como no habrá 740 mil vehículos
que crucen a Marruecos
cerradas por la pandemia.
El presidente Andaluz ve acertada
si se permitiera el paso:
"Estuviera minuciosamente
las máximas garantías sanitarias".
Pero el alcalde de Algeciras cree
que las aglomeraciones serían
más multitudinario.
"Si con todos estos condicionantes
se concentra
entre el 15 de junio
se necesitan meses de preparación.
Pero con la crisis del coronavirus
se abrirán las fronteras, nicómo.
Estamos en Argenteul,
magrebí.
Nourrl Xaqin tenía previsto,
y a la que no ve desde hace meses.
Ahora, al suspenderse
también su viaje.
Ha sido algo inesperado,
de ver a nuestras familias,
dice Nour, indignado, asegura
tanto en España como en Marruecos
cada vez que atravesamos
de la comunidad marroquí
la que muestra su indignación.
Llama a varios amigos, algunos
por Rabat
y que van a redactar un comunicado
para pedir
los planes familiares,
esos que solo pueden hacer
un terremoto fuerte.
De 7,5 de magnitud,
Así se enteraba el presidente
y centro del país.
Un fuerte sismo
que se ha notado a 700 kilómetros
la alerta de tsunami.
Las primeras informaciones hablan
un hospital
dedicado a la atención
largo
que ha hecho temblar a toda la
hace 3 años
que dejó 200 muertos y miles de
años
pero se descarta que haya heridos
que esta vez
el epicentro ha estado a 700 km
y la sacudida ha sido menos fuerte y
sonaran con suficiente tiempo.
Aquí hemos sufrido
el golpe en primera línea hay un
de Rayshard Brooks.
Con varias actuaciones musicales,
en la misma iglesia donde predicó
han despedido al ciudadano negro,
que murió el pasado 12 de junio
por el forense,
ocurrió en plena ola
y el racismo policial
en Estados Unidos.
Y en Washington hoy comparecía
de la Casa Blanca en esta pandemia.
Han calificado de alarmantes
los datos de la enfermedad
de los estados
están creciendo los contagios.
Un escenario, Cristina Olea,
no está bajo control
y que es un momento crítico para
hiciera menos pruebas
para que se hiciera menos casos,
los expertos dicen que no,
que cada vez hacer más pruebas.
Trump está en Arizona,
y va a visitar el muro.
Los mensajes ganan peso,
por un lado el de frenar la
Blanca a un enorme despliegue
después de que ayer intentarán
con más muertos y contagios,
tendrá que usar mascarilla
unos 340 euros,
es la multa que le impondría
son obligatorias desde marzo.
Bolsonaro cuestiona
en actos públicos y manifestaciones
sin ningún tipo de protección.
Vladímir Putin, ha anunciado hoy
una subida de impuestos
para aquella personas cuyos ingresos
superen los 5 millones de rublos
con un paso más
en la reapertura del país
el sí quiero hoy en Moscú
Las ceremonias estaban prohibidas
que aplazar su boda.
Como Tatiana e Iliá.
Su primera fecha el 1 de junio,
su luna de miel a España
Pero que harán ese viaje
y la pandemia les ha impedido venir.
Otros han elegido este día para
solo legalizábamos documentos,
sin invitados ni fotógrafo,
nos dice la responsable
para casarse.
"En este histórico
casamientos durante la pandemia.
Pero fue en la más absoluta soledad
esperar
hasta el final del desconfinamiento
de desinfección.
Más de la mitad de los restaurantes
sobreviva.
Los barcos turísticos vuelven
impulsada por Putin,
a la espera de que rusos le den
exámenes
y sí que es como la vuelta
lo he notado muy diferente.
Solo teníamos que usar mascarilla,
me lo esperaba más barullo,
pero nos han esperado
4.000 jóvenes navarros
que hoy han comenzado la EBAU,
la prueba de acceso
en enfrentarse a estos exámenes,
marcados por la pandemia
en meses.
No ha sido fácil dominar
de afrontar una prueba tan especial.
Separaos un poco
Puertas de entrada
recordatorios de mantener
los dos metros de distancia
así ha transcurrido el primerdia
de las pruebas
antes de acceder escalonadamente
a unas inmensas aulas.
El pabellón de deportes
algunos de los enormes
espacios elegidos.
Prohibido hasta dejar un boli.
La mascarilla, eso sí,
y alegría por la tarde.
Hoy han tenido literatura
a elegir era seguro que podía caer
algo que pudieras saber,
en el instituto
eran más difíciles que éste.
Era fácil
porque lo que es copiar.
Dicen que lo peor ha sido el calor.
Y para el próximo curso en Infantil
quienes fijen cuántos niños
deben formar los llamados
de 20,
aunque las comunidades podrán
de las consejerías de sanidad.
Ante la dificultad
para que los menores respeten
grupos estables,
sin contacto entre sí,
con el fin de prevenir contagios
el Premio Princesa de Asturias
de Investigación este año.
Yves Meyer, Ingrid Daubechies,
por sus aportaciones
a las técnicas del procesamiento
gráficos
sin apenas pérdida de resolución
precisas
a partir de un reducido
de la gira
que los reyes van a hacer
y esta tarde, Alejandro Riego,
a la agricultura de las islas.
-El sector primario generan Canarias
más de 20.000 puestos de trabajo.
-Tenemos problemas con la conexión.
Escuchamos las palabras del rey.
Tenemos que levantar el ánimo,
y tenemos que, entre todos,
es uno de los últimos sectores
en reactivarse con la pandemia.
Según un estudio de dos consultoras,
a estas alturas solo el 25%
y cada vez son más
los que prefieren retrasarlas
y estar allí unos días".
"Torrevieja".
"Irme unos días a Asturias".
Son algunos de los pocos
que ya han reservado sus vacaciones
de los españoles.
"Me voy justamente hoy a Tenerife".
Precisamente las islas salen
dentro del país.
Lo lideran Andalucía, Cataluña
y eso está muy bien".
Aunque los destinos de costa
va ganando terreno.
"Prefiero ir a destinos rurales
que 8 de cada 10 no saldrá de España
y que han aumentado las reservas
delante de cualquier circunstancia".
También han cambiado las fechas,
ya que cada vez son más
los que prefieren posponer
otros años voy antes".
Con el coronavirus,
la seguridad se ha convertido en un
que no nos vamos a contagiar,
y que en caso de que nos contagiemos
al consumidor es fundamental
para reanimar el turismo.
Más de 150.000 pasajeros
de cruceros Pullmantur,
según calcula la Organización
que intervenga
para garantizar
problemas económicos desde 2018,
ha anunciado que les ofrecerá
del dinero si no han hecho el viaje.
Hoy es la noche de San Juan
no está permitido quedarse
durante la noche
en Nigrán, Pontevedra,
que ha desalojado sus playas
para evitar aglomeraciones,
-Desde las 8:00 de la tarde todas
mañana,
es una medida de seguridad con la
se celebren en grupos
inferiores a 20 personas,
han abierto los restaurantes y bares
fiestas populares,
están prohibidas hasta el 1 de
Juan se reúnen
más de 10.000 jóvenes.
Es tradicional prender las cachar el
desalojar.
Va a permanecer un equipo de
apelará responsabilidad
y esperan pasar una noche tranquila.
Sin mascarillas,
sin distancia de seguridad
improvisado
indignaba a los vecinos
que piden responsabilidad.
Las ganas de fiesta han esquivado
como en Gorliz en Bizkaia.
Allí dos menores
han sido trasladadas a un hospital
en Valencia,
todos se han visto obligados
por ejemplo
de saltar las hogueras.
Porque caer hoy en la nostalgia
3.000 euros de multa.
Esta noche atípica
se han blindado a la celebración.
Mismo panorama
en las playas y en los parques.
Un 23 de junio en Alicante
apagado
no tendrán nada que ver
quema del árbol.
Ahora bien, solo 100 afortunados
ni Baleares, ni Canarias,
en un 2020 en el que las hogueras
en alerta amarilla o naranja
por las altas temperaturas.
Una es Castilla-La Mancha.
En Toledo hoy se han rozado
Mancha,
lo ha hecho con fuerza.
Aviso amarillo por altas
las 6:00 de la tarde.
Esta noche mucho calor,
tenemos ahora mismo 36°,
por eso muchos se acercan a las
prevención de incendios,
todas las provincias están en alto
en marcha un estudio clínico
que busca evaluar la eficacia de la
se encuentran ingresados en la UCI.
Se trata de una investigación
y que se espera que dé los primeros
resultados en noviembre.
-Se busca una vacuna,
también un tratamiento.
Una empresa de la universidad inicia
propiedades para regular el sueño
pero hemos estudiado otras
antiinflamatoria.
- Se han aplicado a base de
defensas,
la melatonina aumentan laS defensas.
- La ciencia española busca un
única y podía ser el tratamiento.
- La esperanza está en los primeros
de Videojuegos, el GAMELAB,
ha empezado hoy en Barcelona.
Es una de las citas más importantes
virtual y gratuita,
otro de los efectos del coronavirus.
El confinamiento, precisamente
1.500 millones solo en nuestropaís.
Este ha sido uno de los videojuegos
que ha crecido un 7% este año.
"La parte que es digital
eran muy ocasionales
se están volviendo consumidores
millones de jugadores este año.
Algunas grandes empresas
muy importante y otros sectores
que estaban ahí compitiendo con
el travel, eso se paró
y eso pudo permitirnos
desarrolladoras de videojuegos
podrían haber perdido 90 millones
que ha supuesto el COVID
ha retrasado todos estos procesos
más independientes, más pequeñas,
no tenemos ese músculo financiero
que desarrollan videojuegos
y que emplean a 7000 profesionales.
Los Goya 2021 mantienen
tal y como como estaba previsto.
Una decisión que difiere
y la Británica
que han retrasado los Óscar
de las fechas habituales.
Aún no se sabe en qué ciudad
será más ágil
y que, de forma excepcional
estrenadas via streaming.
El gran público conoció
de la familia Alcántara.
Desde 2001 encarna a Toni,
uno de los personajes más queridos
de su faceta interpretativa,
es un amante de la escritura
y ahora publica su segunda novela:
a la montaña
para hablar de su nueva historia.
Porque un paraje como este
es el escenario en el que
que conoce a la perfección.
-Penitencia surge de una experiencia
el ser humano es capaz de sacar
lo peor de ti.
Porque Jon,
en estrella mediática.
Cansado de su día a día,
rompe con todo
que sufrimos los actores,
de esos personajes que a veces
creo que venía muy bien
para la trama que luego surge,
de la 'Rebeca' de Hitchcock.
Devorador de cine,
Rivero se prepara ya
con las Olimpiadas,
y voy a tener algún cambio
Rivero espera tener listo
su tercer libro.
Lo ha escrito
de 'El Ministerio del Tiempo'
llega a su fin esta noche.
"Días de futuro pasado",
que están abiertas
desde hace varios episodios
con el fin de que la Historia
conoceremos el desenlace.
Y en deportes, tenemos lío
que Djokovic
también tiene coronavirus.
Él y mucha más gente
que ha estado en su torneo la semana
de jugadores
pero ahora mismo
diríamos esto,
pero en esta historia,
el más sensato
cosas irresponsables y estúpidas,
pero, dice,
la de Djokovic y sus amigos
es el más simbólico.
Número 1 de la ATP,
la fiesta del regreso del tenis,
y se ha convertido en un peligro
que haya podido provocar,
que salpican también al futuro
vuelve a España en julio,
el calendario de ATP en agosto,
en Estados Unidos
15 días de aislamiento.
Antes de quitarse la mascarilla
de la NASCAR.
Es la foto contra el racismo,
hecha por el único piloto negro
una soga en colgada en su box.
La respuesta
en un lugar simbólico, Alabama,
precisamente donde Rosa Park
con el boicot a los autobuses.
Allí, esta madrugada,
del circuito de Talladega
y antes de competir,
callar a todos los que te odian".
Este era el mensaje de su equipo
un soga colgada del techo
de su garaje.
Contra esa amenaza y muchas mas
las reivindicaciones antirracistas
es el primer clasificado
para las semifinales
como primero de grupo
tras vencer al Bilbao Basket
la victoria al Baskonia
en la prórroga ante el Unicaja,
los malagueños tuvieron una última
a canasta.
El Baskonia se acerca
de 3 segundos
Este gol de Cecilio a falta
de la Liga Nacional de FútbolSala.
El Levante ha remontado un 2-0
ha sido el Movistar Inter,
tras ganar 3 a 1 al Jaén.
Haciendo deporte durante 24 horas
muchos deportistas
el Día Mundial Olímpico.
Hoy que estaríamos a un mes
a 1 año y 1 mes,
pero ¿por que hoy, 23 de junio,
se celebra
el Barón Pierre de Coubertin
sentaba las bases
de una competición internacional,
que fomentara la práctica deportiva
de los Juegos Olímpicos modernos.
Desde 1948, todos los años
se ha venido celebrado
exhibiciones y eventos deportivos,
en los que han llegado
en 150 países.
Este año no será igual.
No habrá festejos, ni Juegos,
han querido celebrarlo igual,
recordando viejas gestas,
y entrenando
de refugiados en Madrid.
Voy a tener que someterme a un
apartar el fútbol
durante un largo tiempo.
Voy a estar a tope.
Desde que Virginia Torrecilla subió
se ha volcado con ella.
Diego Costa, su compañero
mostrando su camiseta,
otros jugadores como Llorente,
lo han hecho con este vídeo.
Gracias, lo primero, por darnos
solo un obstáculo en esta vida.
Te toca pasar un periodo
en el camino,
pero estoy segura de que no será
cuenta de todo lo fuerte que eres.
Has superado una batalla,
te esperamos pronto en el verde.
Y los jugadores del Real Madrid
Barça y el Athletic Club de Bilbao.
Ellos juegan mañana ante el Mallorca
evitando hablar de los horarios.
-Tengo mi opinión y como siempre,
otro día los árbitros.
Hay siempre algo.
El alcalde
Santiago Bernabéu.
Él mismo lo ha comunicado,
el Kun Agüero se operará
se lesionó ayer en la liga inglesa
y es difícil que pueda volver
la primera semana de agosto.
Levante 0 - 1 Atlético de Madrid.
Gol Diego Costa
tras un control estupendo.
Tirazo de Carrasco
levísimamente desviado.
El centro fue de Toño que hizo
con el Atlético.
Real Valladolid 1 - 1 Getafe
Gol de Jaime Mata.
Asiste Hugo Duro.
El delantero del Getafe aprovecha
en el Valladolid.
Penalti de Djené a Enes Unal
con el codo.
Marca Enes Unal desde los 11 metros
pero su remate se va arriba.
Muchas gracias hasta mañana.
- Se quedan con la información del